Aplikacja do rezerwacji i zakupu biletów na różne wydarzenia.

-Rezerwacja biletów.
-Kupowanie biletów.
-Wyszukiwanie konkretnych wydarzeń i sortowanie ich według różnych kryteriów.
-Kategoryzowanie wydarzeń ze względu na ich rodzaj. 
-Przeglądanie informacji o wydarzeniach, takich jak daty, miejsca, ceny biletów, itp.
-Wybór dostępnego miejsca na sali/stadionie itd.
-Możliwość zapisania wydarzeń w ulubionych.
-Możliwość anulowania rezerwacji.

-Zarządzanie kontami użytkowników.
-Zarządzanie danymi dotyczącymi biletów, takimi jak ceny, dostępność, itp.
-Zarządzanie danymi dotyczącymi wydarzeń, takimi jak daty, godziny, miejsce, itp.


